---
title: galgame个人向游玩评分
date: 2024-11-10 00:07:21
updated: 2025-01-03 00:07:21
categories: acg
tags:
  - galgame
  - 表格
  - 评分
sticky: 1
comments: true
toc: true
donate: true
share: true
---

# galgame 个人向游玩评分

| 序号 | 名称                            | 评分 | 主类 | 备注 | 制作（主要人员）      |
| ---- | ------------------------------- | ---- | ---- | ---- | --------------------- |
| 1    | 素晴日                          | 10   | 剧情 |      | 枕 (sca-自, 松本文纪) |
| 2    | 秽翼的尤斯蒂娅                  | 10   | 剧情 |      | August                |
| 3    | 樱之诗                          | 10   | 剧情 |      | 枕 (sca-自, 松本文纪) |
| 4    | 星之终途                        | 10   | 剧情 |      | key (田中罗密欧)      |
| 5    | 青空的卡缪（青空下的加缪）      | 10   | 剧情 |      | kai (青花鱼)          |
| 6    | 白色相簿 2                      | 10   | 剧情 |      | Leaf (丸户史明)       |
| 7    | Eden\*                          | 9    | 剧情 |      | 中二社 minori         |
| 8    | summer pockets reflection blue  | 9    | 剧情 |      | key                   |
| 9    | 拔作岛 12                       | 9    | 剧情 |      | Qruppo                |
| 10   | 9-nine                          | 8    | 废萌 |      | 调色板 PALETTE        |
| 11   | 永不枯萎的世界与终焉之花        | 8    | 废萌 |      | SWEET&TEA             |
| 12   | 千恋万花                        | 8    | 废萌 |      | 柚子社 yuzu soft      |
| 13   | 猫神大人与七颗星星              | 8    | 废萌 |      | SWEET&TEA             |
| 14   | 恋花绽放樱飞时                  | 8    | 废萌 |      | 调色板 PALETTE        |
| 15   | 少女领域                        | 8    | 废萌 |      | 调色板 PALETTE QUALIA |
| 16   | 美少女万华镜 12345              | 8    | 拔作 |      | ω star                |
| 17   | 诱惑自大洛丽塔                  | 8    | 拔作 |      | 夜羊社 夜のひつじ     |
| 18   | 每日亲吻洛丽塔                  | 8    | 拔作 |      | 夜羊社                |
| 19   | 堕落皇家圣处女                  | 8    | 拔作 |      | 夜羊社                |
| 20   | 相思相爱洛丽塔                  | 8    | 拔作 |      | 夜羊社                |
| 21   | euphoria                        | 7    | 剧情 |      | CLOCKUP               |
| 22   | 格林花园的少女                  | 7    | 剧情 |      | COSMIC CUTE           |
| 23   | 夏空的英仙座                    | 7    | 废萌 |      | 中二社 minori         |
| 24   | 真爱百合赤染                    | 7    | 特色 |      | BUG SYSTEM            |
| 25   | 濒死轮回的卿，于馆中萌生的罪恶  | 7    | 特色 |      | BUG SYSTEM            |
| 26   | 灵感满溢的甜蜜创想              | 7    | 废萌 |      | 窗社 Madosoft         |
| 27   | 巧可甜恋                        | 7    | 废萌 |      | Cabbage Soft          |
| 28   | clover day’s                    | 7    | 废萌 |      | ALcot                 |
| 29   | Atri~my dear moments            | 7    | 废萌 |      | Frontwing, 枕         |
| 30   | 爱上火车                        | 7    | 废萌 |      | Lose                  |
| 31   | riddle joker                    | 7    | 废萌 |      | 柚子社 yuzu soft      |
| 32   | 魔女的夜宴                      | 7    | 废萌 |      | 柚子社 yuzu soft      |
| 33   | 寄宿之恋                        | 7    | 废萌 |      | 调色板 PALETTE        |
| 34   | 雪境迷途遇仙踪                  | 7    | 废萌 |      | 方糖社 Lump of Sugar  |
| 35   | 樱舞落花恋模样                  | 7    | 废萌 |      | Parasol               |
| 36   | 缘之空                          | 7    | 废萌 |      | Sphere                |
| 37   | 悠之空                          | 7    | 废萌 |      | Sphere                |
| 38   | 苍之彼方四重奏                  | 7    | 废萌 |      | Frontwing             |
| 39   | 五彩斑斓的世界（色鸟鸟）        | 7    | 废萌 |      | FAVORITE              |
| 40   | 糖调！                          | 7    | 废萌 |      | Recette               |
| 41   | 哥哥，早起前要一直抱紧我哦！+fd | 7    | 拔作 |      | Tinkle Position       |
| 42   | 与我恋爱的废柴恶魔              | 7    | 拔作 |      | SMILE                 |
| 43   | 我的妹妹是碧池                  | 7    | 拔作 |      | softhouse-seal        |
| 44   | 双子洛丽塔后宫                  | 7    | 拔作 |      | 夜羊社                |
| 45   | 冥契的牧神节                    | 6    | 剧情 |      | UGUISU KAGURA         |
| 46   | 魔女的夜宴                      | 7    | 废萌 |      | 柚子社 yuzu soft      |
| 47   | 将军大人芳华正茂                | 6    | 废萌 |      | ALcot                 |
| 48   | 妹锁                            | 6    | 废萌 |      | -                     |
| 49   | 母性萝莉近亲相奸                | 6    | 拔作 |      | -                     |
| 50   | 龙姬 123                        | 6    | 拔作 |      | Whirlpool             |
| 51   | 自闭妹妹的重生调教              | 6    | 拔作 |      | -                     |
| 52   | 乱雪月华 12                     | 1    | 拔作 |      | Lass Lunatic          |
